    --- Análise sobre o Influencer Gilberto José Nogueira Junior (Gil do Vigor)---
    No começo ele é meio tímido, mas vai se soltando e conquista
todo mundo no set. É empenhado, prestativo e atencioso. Vale
cada centavo cobrado, pois entrega qualidade e simpatia.


    --- Análise sobre o Influencer Igor Cavalari (Igão)---
    Trabalhar com o Igão foi bem estressante, pois ele simplesmente
não tem agenda. mesmo alinhando a campanha previamente
com os assessores e definindo a data, era um mistério até ela
ser realmente postada. sem contar que foi enviado a thumb para
ele colocar no reels e ele escolheu uma aleatória - e nada a ver
com o feed, parecendo ser de propósito aquela escolha - e
demorou dias até que ele aceitasse uma nova versão e
ajustasse. MUITA burocracia para uma entrega que não
expressa números bacanas, engajamento e conversão baixos.


    --- Análise sobre a Influencer Maria Luiza Borges (Malu borges) ---
    Insuportável. Não aceita ajustes mesmo que sejam finos. O Valor
era altissímo, mais de 600k e a bonita nao respeitava nada. NADA!
Postou mais de 2 publis no mesmo dia. No shoot ela parecia ser razoavel
 mas na hora de postar, que inferno.


    --- Análise sobre a Influencer Gessica Kayane Rocha de Vasconcelos (Gkay)---
    Insano. Eu não sou de fomentar o cancelamento mas essa 
aí,ela não pede, ela implora! Simplesmente não cumpre agenda,
não respeita o briefing e se ela quebrou a unha no dia da
postagem, esquece!É luto pela unha quebrada e lá sabe deus
quando será postado


    --- Análise sobre o Influencer Matheus Costa ---
    PQP, se existe influenciador mais insuportavel, matheus é o
cara. A marca era super legal e famosa, pagaram uma grana
preta , de fato tudo foi meio corrido mas a equipe dele estava
ciente e belezinha de acordo fechado. Bom, o bonito não gosta
de calor, poxa vida!!! Não ficou com os outros influenciadores
(que diga-se de passagem: eram globais e era no maximo uns 3)
, ficou reclamando de tudo, tudo. TUDOOOOOO! Não houve
atraso, não era a comida que estava ruim, não era briefing
porcamente elaborado, era ele que estava chato mesmo.
Alem disso, o escopo era curto, 1 reels e 1 combo de stories mas
o bonito deu um trabalho pra fazer isso. Alem do que, nao
entrgeou o reels ate hj pq ele decidia mudar toda hora o roteiro.

    --- Análise sobre a Influenciadora Jade Picon ---
    Jade é extremamente profissional e comprometida com a
entrega. foi super colaborativa com a marca, muito pontual com a
entrega, presença no set e muito educada e gentil com todos.

    --- Análise sobre o ator Caio Castro  ---
    Foi ótimo, ele é super desenrolado e agil! Ele é meio quieto no
começo mas vai se soltando. Super proativo e agil. Terminou
tudo antes do tempo. Me surpreendeu.
